# 1400-tasks-at-Python3
1400 задач по программированию.
Задачи имеют разный уровень сложности и охватывают большой круг тем – от вычислений по формулам до использования процедур и функций. Решения могут быть реализованы в программе на любом языке – Pascal, Python, С, школьном алгоритмическом языке и др.
### Chapter 01
Вычисления по формулам.
### Chapter 02
Целочисленная арифметика.
Задачи повышенной сложности.
### Chapter 03
Целочисленная арифметика.
Задачи повышенной сложности.
### Chapter 04
Варианты действий в программе.
Два варианта действий.
Задачи повышенной сложности.
Один, но не обязательный вариант действий.
Три и более вариантов действий.
Несколько вариантов действий.
### Chapter 05
Повторение известного количества действий.
### Chapter 06
Повторение действий по условию.
### Chapter 07
Обработка данных во время ввода.
### Chapter 08
Обработка числовой последовательности, подчиняющейся некоторому закону.
### Chapter 09
Повторение повторяющихся действий.
### Chapter 10
Случайные числа. Моделирование простейших пар.
### Chapter 11
Использование массивов.
### Chapter 12
Обработка строк символов.
### Chapter 13
Работа с данными разного типа.
Дополнительные задачи для решения в программах на языке Python.
### Chapter 14
Использование процедур и функций.
### Appendix 01
Задания на запись арифметических выражений.
### Appendix 02
Задания на определение значений переменных величин.
### Appendix 03
Задания на запись логических выражений и определение их значений.
### Game tic tac toe
Игра в Крестики-Нолики.
